Existen dos tipos de lenguajes de programacion: por un lado, aquellos de los que la gente se queja todo el rato; por otro, los que nadie utiliza.
Siempre desee que mi computadora fuera tan facil de usar como mi telefono. Mi deseo se ha hecho realidad: ya no se usar mi telefono.
El disenio y la programacion son actividades humanas; olvida eso y todo esta perdido.
Una organizacion que trata a sus programadores como idiotas pronto tendra programadores que estaran dispuestos y seran capaces de actuar solo como idiotas.
Cuando usas C++ es mas dificil que te dispares a ti mismo en el pie, pero cuando lo haces, te vuelas la pierna entera.
Hay solo dos clases de lenguajes de programacion: aquellos de los que la gente esta quejandose siempre y aquellos que nadie usa.
El aspecto mas importante del desarrollo de software es ser claro en lo que estas tratando de construir.
La programacion corporativa a menudo se realiza hasta el punto en que el individuo esta completamente sumergido en la "cultura" corporativa sin salida para talentos y habilidades unicos. Las practicas corporativas pueden ser directamente hostiles a las personas con habilidades e iniciativa excepcionales en asuntos tecnicos. Considero que la gestion de la gente tecnica es cruel y derrochadora.
Dentro de C ++, hay un lenguaje mucho mas pequenio y limpio que lucha por salir.
Ser bueno en una sola cosa no es suficiente, tienes que ser lo suficientemente bueno en todo.